Loans | Financial Aid & Scholarships Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu Financial Aid & Scholarships Menu Cost of Attendance Apply for Aid Scholarships Aid Types Checklist FAQ Events Contact Request Info About the UO Take Action One Stop Apply Visit Give Financial Aid & Scholarships Main navigation Cost of Attendance Apply for Aid Scholarships Aid Types Checklist FAQ Events Contact Request Info About the UO Breadcrumb Home Loans Federal Loan Programs Federal Direct Loan—Subsidized Based on financial need. Interest does not accrue as long as you are enrolled at least half time. Federal Direct Loan—Unsubsidized Not based on need. Interest accrues once you receive the funds. Graduate PLUS Loan Offered to qualifying graduate students. Federal Direct Parent PLUS Loan Offered to a qualified parent of a dependent undergraduate student with financial aid eligibility. Alternative Loans Alternative Student Loans Private—not government funded—loans not based on need. We recommend you speak with a financial aid counselor before pursuing one of these loans. Loan Repayment Information Loan Repayment Learn about exit counseling, the grace period, repayment options, loan forgiveness, and more. In This Section Grants Federal Emergency CARES Act and CRRSAA Grants (HEERF) Higher Education Relief Funds (HEERF) TEACH Grant Work-Study Loans Direct Loan Subsidized Direct Loan Unsubsidized Graduate PLUS Loan Parent PLUS Loan Loan Repayment Alternative Student Loans Summer Aid Study Abroad RESOURCES Consumer Information Forms and Worksheets Financial Wellness Center Net Price Calculator Summer Aid eRAR (Department use only) DEPARTMENTS Continuing and Professional Education Office of Admissions Office of the Registrar Strategic Communications and Marketing Student Orientation Programs University Counseling Services University Health Services University Housing University Testing Center Financial Aid & Scholarships 1278 University of Oregon Eugene , OR 97403-1278 P: 541-346-3221 F: 541-346-1175 Contact Us Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.