Loan Repayment | Financial Aid & Scholarships Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu Financial Aid & Scholarships Menu Cost of Attendance Apply for Aid Scholarships Aid Types Checklist FAQ Events Contact Request Info About the UO Take Action One Stop Apply Visit Give Financial Aid & Scholarships Main navigation Cost of Attendance Apply for Aid Scholarships Aid Types Checklist FAQ Events Contact Request Info About the UO Breadcrumb Home Loan Repayment When you leave school, whether by graduating or by ceasing to enroll at least half time in an eligible program, you are required to complete exit counseling and your grace period begins. You should also review the loan repayment checklist . News: Eligible students may now apply for loan forgiveness as described by the Student Debt Relief Plan that was announced earlier this year. Repayment Be aware of these options when your loans go into repayment: There are multiple repayment plans available. You may lower your interest rate by making electronic payments . The Repayment Estimator allows you to project what your payments would be under the various plans. Applying for deferment or forbearance may prevent you from having to default on your loan if you are having trouble making payments. Loan Forgiveness and Cancellation There are multiple loan forgiveness and cancellation programs available for students that meet certain criteria: Student Debt Relief Plan Teacher Loan Forgiveness Public Service Loan Forgiveness Perkins Loan Cancellation Total and Permanent Disability Discharge Consolidation A loan consolidation combines one or more eligible federal educational loans into a single new loan. The Direct Loan Program offers a Direct Consolidation Loan for those borrowers who are interested in consolidating their eligible educational loans. In This Section Grants Federal Emergency CARES Act and CRRSAA Grants (HEERF) Higher Education Relief Funds (HEERF) TEACH Grant Work-Study Loans Direct Loan Subsidized Direct Loan Unsubsidized Graduate PLUS Loan Parent PLUS Loan Loan Repayment Alternative Student Loans Summer Aid Study Abroad RESOURCES Consumer Information Forms and Worksheets Financial Wellness Center Net Price Calculator Summer Aid eRAR (Department use only) DEPARTMENTS Continuing and Professional Education Office of Admissions Office of the Registrar Strategic Communications and Marketing Student Orientation Programs University Counseling Services University Health Services University Housing University Testing Center Financial Aid & Scholarships 1278 University of Oregon Eugene , OR 97403-1278 P: 541-346-3221 F: 541-346-1175 Contact Us Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.