Staton Scholarship | Financial Aid & Scholarships Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu Financial Aid & Scholarships Menu Cost of Attendance Apply for Aid Scholarships Aid Types Checklist FAQ Events Contact Request Info About the UO Take Action One Stop Apply Visit Give Financial Aid & Scholarships Main navigation Cost of Attendance Apply for Aid Scholarships Aid Types Checklist FAQ Events Contact Request Info About the UO Breadcrumb Home Staton Scholarship Bernice Ingalls Staton established the Staton Scholarship Program in 2001 so students could further their education without financial burden. Approximately 12 Robert W. and Bernice Ingalls Staton Scholarships are awarded each year to incoming Oregon first-year students with extraordinary financial need. Scholars receive approximately $27,000 over four years. Award Information For 2024-2025, Staton Scholars received $7,150 per year, renewable for up to four years of undergraduate study (annual award is split evenly over fall, winter & spring terms). Eligibility Requirements Staton Scholarships are for incoming first-year students only. In order to be considered, you must meet these requirements: Be an Oregon resident Have extraordinary financial need Preference is given to students who declare a major in the humanities, visual arts, education, or music. How to Apply Submit the University of Oregon admission application by January 15 . Submit the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA) to the federal processor by March 1 . List the UO as one of your choices. The school code is 003223 . Note: Dreamer students including students who have Deferred Action for Childhood Arrivals (DACA) status or Temporary Protected Status (TPS) as well as other undocumented students who are ineligible to submit a FAFSA may submit an Oregon Student Aid Application (ORSAA), which is an alternative to the FAFSA. File the ORSAA by March 1 . Selection Criteria Awards are based primarily on financial need. Other factors include the student’s major, professional objective, academic performance, and family educational history with priority given to first-generation college students. Scholarship Renewal Staton Scholarships are renewed annually, as long as recipients meet these criteria: Maintain good academic standing. Make satisfactory progress toward completion of degree objective, completing no fewer than 12 UO credits each term of the academic year. Award Notification Recipients of Staton Scholarships will be notified by April 1. Complete Terms & Conditions can be found here . In This Section First-Year Students Stamps Presidential Diversity Excellence Summit Apex IB Diploma Scholarships General University Staton National Merit PathwayOregon Logan UO Excellence Scholarship Home Flight Continuing and Transfer Diversity Excellence General University Home Flight Graduate and Law General University Logan UO Scholarship Applications Find Other Scholarships Scholarship Application Tips Scholarships FAQ Financial Aid Information for Dreamer Students Scholarship Bulletin Board Scholarship Workshops RESOURCES Consumer Information Forms and Worksheets Financial Wellness Center Net Price Calculator Summer Aid eRAR (Department use only) DEPARTMENTS Continuing and Professional Education Office of Admissions Office of the Registrar Strategic Communications and Marketing Student Orientation Programs University Counseling Services University Health Services University Housing University Testing Center Financial Aid & Scholarships 1278 University of Oregon Eugene , OR 97403-1278 P: 541-346-3221 F: 541-346-1175 Contact Us Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.