Descripciones de los programas de verano | UO First-Year Programs Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Menu Back to First-Year Programs Student Academy to Inspire Learning Menu Summer SAIL Summer SAIL Overview Eligibility Program Options Program Options Overview Week One Week Two Week Three High School Credit Day-Only Program FAQs Residential Program FAQs Year-Round Programs Español Español Overview Descripciones de los programas de verano Descripciones de los programas de verano Overview Semana uno Semana dos Semana tres Scholarships Scholarships Overview Applying for a SAIL General Scholarship Applying for a SAIL Housing Scholarship Resources Resources Overview Pre-College Resources Pre-College Resources Overview Preparing for College Paying for College Picking a Major and Career UO Student Resources UO Student Resources Overview Academic Resources Financial Resources Health & Food Resources Other Resources Donate About Us About Us Overview SAIL Staff SAIL Volunteers Employment Opportunities Employment Opportunities Overview Pre-College Mentors Summer Counselors Summer RA Summer Night Manager Lead and Junior Lead Statement on Black Lives Matter and Dreamers Take Action One Stop Apply Visit Give First-Year Programs Student Academy to Inspire Learning Division of Undergraduate Education and Student Success Promoted Sections Summer SAIL Year-Round Programs Español Scholarships Resources Donate About Us Descripciones de los programas de verano Semana uno Domingo, 14 de Julio, a Viernes, 19 de Julio Programa residencial/durante la noche Negocios globales Negocios ¿Alguna vez se ha preguntado cómo otros países hacen negocios o ha considerado crear acuerdos comerciales con instituciones extranjeras? ¿Alguna vez has pensado en vivir/trabajar en el extranjero? Bueno, este es el programa para ti. Únase a nosotros mientras ponemos una perspectiva global en los negocios. ¡Bienvenidos! Estudios de Latinx Aprenda sobre la cultura, las historias familiares individuales y más al examinar la importancia de las diversas comunidades latinas en los EE. UU. y América Latina y cómo esto se aplica a su trayectoria profesional. ¡Vamos a lo f í sico! F ísica y fisiologí a humana ¿Estás pensando en una carrera relacionada con la salud humana, la tecnología o incluso el arte? Explora STEM, medicina e investigación biomédica y visita los laboratorios de anatomía de la UO y el muro de escalada con nuestros departamentos de Física y Fisiología. Se Requiere Formulario para Muro de Escala. ¡Que emoci ó n que estes aqui! Psicolog ía Aprenda la ciencia que busca comprender a los seres humanos examinando su comportamiento, cerebro, personalidad y emociones. Tendrás acceso a cómo los investigadores de psicología miran dentro del cerebro, estudian cómo se desarrollan los seres humanos a lo largo de su vida y buscan explicar la complejidad de las interacciones humanas. La vuelta al mundo en 5 d í as Culturas y lenguas globales ¿Estás listo para vivir la aventura de tu vida? ¡Únete a la Escuela de Estudios Globales e Idiomas de la UO para un programa de aprendizaje de idiomas e inmersión cultural de una semana de duración! Con nuestra estimada facultad como guía, explorará diferentes culturas y probará diferentes lentes lingüísticos para echar un vistazo a mundos que nunca antes había visto. Back to Top Semana dos Lunes, 22 de Julio, a Viernes, 26 de Julio Programas solo de d ía, durante toda la semana Abordar los problemas ambientales y de justicia social Estudios ambientales Únase a nosotros mientras exploramos las muchas formas de involucrarse en el los problemas ambientales. Ya sea que esté interesado en el cambio climático, la alimentación sostenible, las ciudades verdes o la justicia ambiental, este campamento le brindará información sobre diferentes enfoques para marcar la diferencia. Además, podrás cultivar tus propias conexiones con la naturaleza con excursiones fuera del campus y dentro del campus. El mundo de la multimedia Periodismo y comunicaci ó n (SOJC) Aprende a aumentar tu creatividad con la comunicación y la importancia de crear tu marca personal a través de la Escuela de Periodismo y Comunicación (SOJC). ¡Explora el mundo de la publicidad, el periodismo, las relaciones públicas y los estudios de medios! Siente la qu ímica Qu í mica Bad chemistry jokes never get a reaction... but join us as our department walks you through opportunities to engage in hands-on activities in food chemistry, green reactions, photography, sustainable manufacturing and much more! Vive, aprende, ama la biolog ía Biolog ía Ven a multiplicar tus habilidades de biología dividiendo tu tiempo investigando los muchos laboratorios de investigación de clase mundial en el campus de la UO.  Las actividades pueden incluir un recorrido de identificación de árboles, una inmersión en la biología marina, una visita al Knight campus en UO y una excursión al Instituto de Biología Marina de Oregón, todo ello utilizando equipos de alta tecnología. Deja que el arte hable Arte, arquitectura y dise Explora tu creatividad visitando nuestros programas de Arte, Diseño y Arquitectura. Obtenga experiencia práctica creando un producto en 3D, sumérjase en la arquitectura y visite nuestros estudios que incluyen cerámica, orfebrería, creación de joyas y más. ¡Explora las posibilidades! Programa exploratorio (nuevo programa) ¿No estás seguro de qué estudiar en la universidad? Echa un vistazo a una variedad de carreras fascinantes en los campos de STEM, Humanidades, Artes y Ciencias de la Computación. Obtén información sobre las experiencias de primer año, la vida social en el campus, las oportunidades de estudiar en el extranjero y la vida universitaria. Back to Top Semana tres Lunes, 28 de Julio, a Viernes, 2 de Agosto Programas solo de d ía, durante toda la semana La soluci ó n de escritura para ensayos exitosos Ingl é s y escritura ¿Tienes problemas para escribir tus ensayos universitarios y de becas? ¡Trabaja tus ideas y mejora tu trabajo con los comentarios de la facultad de inglés de la UO, que incluye autores publicados! Solo para estudiantes de tercer y cuarto año de secundaria. Ciencia, creatividad, tecnolog í a Inform á tica Desde competir con tus compañeros hasta programar un coche robótico, crear un juego de ordenador y encontrar tu pareja utilizando la Inteligencia Artificial (IA), explora el mundo de la informática para ampliar tu mente creativa. La educaci ó n en el mundo actual Educaci ón, familia y servicios humanos La educación no es solo la enseñanza. Aprenda cómo los Trastornos y Ciencias de la Comunicación, los Servicios Humanos y de la Familia y los Estudios de Educación pueden crear un cambio positivo: un mañana más equitativo, educado y saludable. Además, aprende cómo la escritura es una forma de comunicación a través del tiempo mientras exploras los tesoros ocultos de la UO. Eres la pieza que falta en nuestra ecuaci ó n Econom í a y matem á ticas A los economistas y matemáticos les encanta aplicar el razonamiento abstracto a temas tan importantes como cómo ganar con piedra, papel o tijera y cómo cortar una pizza. Ven y comparte nuestra alegría por estos temas a través de juegos y actividades interactivas. Sociedad y el lenguaje Sociología y Lingüística Aprenda cómo los investigadores y estudiantes estudian la sociedad y el lenguaje. La sociología proporciona herramientas analíticas y metodológicas para estudiar la vida social, las desigualdades y el cambio social, con énfasis en raza, género, clase, medio ambiente, organizaciones, cultura, comunidades y salud. La lingüística utiliza herramientas analíticas y computacionales para caracterizar el lenguaje, investigar cómo diferentes grupos de personas usan el lenguaje y comprender cómo el uso del lenguaje cambia con el tiempo. ¡Explora las posibilidades! Programa exploratorio (nuevo programa) ¿No estás seguro de qué estudiar en la universidad? Echa un vistazo a una variedad de carreras fascinantes en los campos de STEM, Humanidades, Artes y Ciencias de la Computación. Obtén información sobre las experiencias de primer año, la vida social en el campus, las oportunidades de estudiar en el extranjero y la vida universitaria. Back to Top Español Descripciones de los programas de verano Semana uno Semana dos Semana tres Connect with SAIL! sailstaff@uoregon.edu |    Instagram: @uo.sail |   541-346-4668 UNDERGRADUATE EDUCATION AND STUDENT SUCCESS Academic Advising Academic Residential Communities Accessible Education Center First-Year Programs Tutoring and Academic Engagement Center Undergraduate Research CAMPUS RESOURCES Webmail Duckweb Canvas News Events Maps Directions Class Schedule Academic Calendar First-Year Programs 5285 University of Oregon Oregon Hall Room 107 Eugene , OR 97403-5285 P: 541-346-1131 P: 541-346-1136 Student Academy to Inspire Learning (SAIL) 6245 University of Oregon Eugene , OR 97403 P: 541-346-4668 fypoutreach@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.