Summer SAIL | UO First-Year Programs Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Menu Back to First-Year Programs Student Academy to Inspire Learning Menu Summer SAIL Summer SAIL Overview Eligibility Program Options Program Options Overview Week One Week Two Week Three High School Credit Day-Only Program FAQs Residential Program FAQs Year-Round Programs Español Español Overview Descripciones de los programas de verano Descripciones de los programas de verano Overview Semana uno Semana dos Semana tres Scholarships Scholarships Overview Applying for a SAIL General Scholarship Applying for a SAIL Housing Scholarship Resources Resources Overview Pre-College Resources Pre-College Resources Overview Preparing for College Paying for College Picking a Major and Career UO Student Resources UO Student Resources Overview Academic Resources Financial Resources Health & Food Resources Other Resources Donate About Us About Us Overview SAIL Staff SAIL Volunteers Employment Opportunities Employment Opportunities Overview Pre-College Mentors Summer Counselors Summer RA Summer Night Manager Lead and Junior Lead Statement on Black Lives Matter and Dreamers Take Action One Stop Apply Visit Give First-Year Programs Student Academy to Inspire Learning Division of Undergraduate Education and Student Success Promoted Sections Summer SAIL Year-Round Programs Español Scholarships Resources Donate About Us Summer SAIL 2025 Summer Program Options & Dates TBD FREE weeklong Day-Only and Overnight/Residential programs for rising high school freshman through rising seniors, hosted on the University of Oregon Eugene campus, where high school students learn about various subjects from distinguished University of Oregon faculty members through fun social and interactive activities. Learn how to get high school credit by participating in SAIL programming! Overnight/Residential Program Weeklong Day-Only Programs Overnight/Residential Program We are working on our 2025 program options and dates and will post updates soon! Preference is given to students who live outside the Eugene & Springfield area. Step 1: Review Eligibility Step 2: Review Program Options (Program is full/closed) Step 3: Obtain Letter of Recommendation Residential Program FAQs If you need accessibility assistance to apply, contact sailstaff@uoregon.edu . Day-Only Programs Day-Only program run Monday through Friday, 8:30 am to 4:00 pm. We are working on 2025 program options and dates and will post updates soon! Step 1: Review Eligibility Step 2: Review Program Options Step 3: Register for 2024 Summer SAIL Day-Only Program (click on the link to register) Day-only programs are open until filled. Day-Only Program FAQs If you need accessibility assistance to apply, contact sailstaff@uoregon.edu . Connect with SAIL! sailstaff@uoregon.edu |    Instagram: @uo.sail |   541-346-4668 UNDERGRADUATE EDUCATION AND STUDENT SUCCESS Academic Advising Academic Residential Communities Accessible Education Center First-Year Programs Tutoring and Academic Engagement Center Undergraduate Research CAMPUS RESOURCES Webmail Duckweb Canvas News Events Maps Directions Class Schedule Academic Calendar First-Year Programs 5285 University of Oregon Oregon Hall Room 107 Eugene , OR 97403-5285 P: 541-346-1131 P: 541-346-1136 Student Academy to Inspire Learning (SAIL) 6245 University of Oregon Eugene , OR 97403 P: 541-346-4668 fypoutreach@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.