Year-Round Programs | UO First-Year Programs Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Menu Back to First-Year Programs Student Academy to Inspire Learning Menu Summer SAIL Summer SAIL Overview Eligibility Program Options Program Options Overview Week One Week Two Week Three High School Credit Day-Only Program FAQs Residential Program FAQs Year-Round Programs Español Español Overview Descripciones de los programas de verano Descripciones de los programas de verano Overview Semana uno Semana dos Semana tres Scholarships Scholarships Overview Applying for a SAIL General Scholarship Applying for a SAIL Housing Scholarship Resources Resources Overview Pre-College Resources Pre-College Resources Overview Preparing for College Paying for College Picking a Major and Career UO Student Resources UO Student Resources Overview Academic Resources Financial Resources Health & Food Resources Other Resources Donate About Us About Us Overview SAIL Staff SAIL Volunteers Employment Opportunities Employment Opportunities Overview Pre-College Mentors Summer Counselors Summer RA Summer Night Manager Lead and Junior Lead Statement on Black Lives Matter and Dreamers Take Action One Stop Apply Visit Give First-Year Programs Student Academy to Inspire Learning Division of Undergraduate Education and Student Success Promoted Sections Summer SAIL Year-Round Programs Español Scholarships Resources Donate About Us Year-Round Programs Year-Round Programs The Student Academy to Inspire Learning offers programs for students to stay engaged in their futures all year round. Mentorship programs allow students the opportunity to explore the college process and receive assistance writing and editing college applications and scholarship essays. Teachers across the state can also get involved in SAIL's outreach programs year-round, helping connect students with opportunities both at their schools and at events on the University of Oregon's Eugene campus. Mentorship Programs for Students Outreach Programs for Teachers Register for SAIL Campus Events Student Mentorship Programs Do you have questions about college or need help with application and scholarship essays? SAIL college students can assist with your college process, edit essays, and answer your questions. Spanish-speaking assistance is available. Mentor sessions can take place in local schools or virtually. Sign Up for Mentoring Submit an Essay for Editing Outreach Programs for Teachers Want to connect your students with opportunities available through SAIL? Here are some of the ways you can get involved: Host a college student Q&A panel presentation at your school or classroom (in person or virtually) Invite SAIL to present at FAFSA nights, Parent and Senior/Junior/Sophomore/Freshmen nights, or college fairs Join us at the UO's Eugene campus for pre-college events Connect with SAIL Now Events for 2024/25 School Year TBD Past Events: National Biomechanics Day REGISTER NOW! On April 11, 2024, join us for a fun STEM/STEAM event. Foreign Language & International Studies Day REGISTER NOW! On May 9, 2024, join us for Foreign Language & International Studies (FLIS) Day. Undergraduate Research Symposium Pre-college Day REGISTER NOW! On May 23, 2024, students can participate in an immersive day on campus and discover a variety of college research projects. Connect with SAIL! sailstaff@uoregon.edu |    Instagram: @uo.sail |   541-346-4668 UNDERGRADUATE EDUCATION AND STUDENT SUCCESS Academic Advising Academic Residential Communities Accessible Education Center First-Year Programs Tutoring and Academic Engagement Center Undergraduate Research CAMPUS RESOURCES Webmail Duckweb Canvas News Events Maps Directions Class Schedule Academic Calendar First-Year Programs 5285 University of Oregon Oregon Hall Room 107 Eugene , OR 97403-5285 P: 541-346-1131 P: 541-346-1136 Student Academy to Inspire Learning (SAIL) 6245 University of Oregon Eugene , OR 97403 P: 541-346-4668 fypoutreach@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.