Connecting Smart TVs | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us Secondary Menu Moving In Information Holidays and Breaks Transportation ResNet Moving Out Laundry Parents and Families Connecting Smart TVs Cable television is available in lounges in the residence halls. In student rooms smart TVs can be connected by ethernet cable. If your TV has an Ethernet port, it can be registered manually via device registration. If you are unsure what type of connection your TV has, please refer to your owner’s manual. A TV without an ethernet port must use a USB 2.0 to ethernet adapter. When registering your device with a wired connection, the wired MAC address must be obtained. The list below explains how to find the wired MAC on the most commonly seen smart TVs on campus. Samsung TV On the TV menu go to settings. Click the support tab. Click “About this TV.” Find the “Wired MAC Address.” Register the Samsung TV for use on the campus network at ise-guest.uoregon.edu . VIZIO Smart TV Press the menu button on the remote and select Network. Select Manual Setup. Locate the Ethernet/LAN MAC address. Register the Vizio Smart TV for use on the campus network at ise-guest.uoregon.edu . Roku From the home screen, select Settings. From settings, select About. Locate the Ethernet/LAN MAC address. Register the Roku for use on the campus network at ise-guest.uoregon.edu . Apple TV Under the main menu, choose Settings. Select About. Find the MAC address next to Ethernet ID. Locate the Ethernet/LAN MAC address. Register the Apple TV for use on the campus network at ise-guest.uoregon.edu . Connecting Devices Connecting Devices - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online - File Sharing - Viruses Printers Contact ResNet Services Phone: 541-346-4223 Hours: Monday–Friday, 9:00 a.m.–5:00 p.m. Submit Service Request Visit Us 1029 Justice Bean Hall Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.