Summer Storage | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us Secondary Menu Residence Halls Room Types Costs Summer Housing Live-On Requirement Summer Storage Whether you are returning to live on campus next year or moving off-campus, University Housing has partnered with Campus Storage to provide you with an option to store your items. Campus Storage is the only University Housing endorsed partner for residential summer storage needs. Campus Storage offers free pickup and delivery of your boxed belongings, bed, desk, couches, etc., when you make a reservation to store your belongings over summer. If you are interested in using Campus Storage to store your items this summer, you can sign up on the Campus Storage Sign Up Page . How It Works: When you’re ready, you will receive a free pickup of all of your belonging from your residence and the professionals at Campus Storage will transport them to their secure, climate controlled facility for the summer. After summer break, you’ll receive free delivery of all your items to your residence hall room, apartment, or house. You will be billed for the amount of boxes and items (e.g., couches, beds, desks) that Campus Storage stores for you over the summer. For storage pricing, click here . If needed, Campus Storage also provides free delivery of any packing supplies (e.g., boxes, tape, bubble wrap, and duffel bag). Feel free to contact Campus Storage with any questions at info@campusstorage.com . Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.