New Residence Hall | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us New Residence Hall New Residence Hall Located in the heart of campus, the New Residence Hall offers a mix of double, triple, and large triple rooms, all with attached bathrooms and showers. Resident floors pinwheel around a central community lounge, which offers study space, areas to hang with friends, and views across campus. At the end of each wing is a quiet study lounge with floor-to-ceiling windows, providing a peaceful retreat with unique views into two new courtyards. The ground floor has dedicated spaces for academic residential communities, a community kitchen, a service center and a package delivery hub. Each resident room features locally controlled heaters and operable windows. Amenities Community kitchen Music practice rooms Covered and secure bike shelter Laundry facilities on each floor Private and group study rooms Printer Community lounges Elevators Landscaped courtyards Service center Package center Room Types Double with Bath Large Double with Bath Large Triple with Bath Triple with Bath Beds: twin extra long 36" × 80" Room sizes: 182 sq ft (double) 182–240 sq ft (triple) Please note that sizes are approximate. Bed and room configuration may vary Academic Residential Communities Musicians and dancers in the Performing Artists Collective community will benefit from practice rooms and performance space in the New Residence Hall. The Clark Honors College community will also call the New Residence Hall their residential home, drawing honors students from all over campus to participate in programs and activities. Building B Location Physical Address 1410 Agate Street Eugene, OR 97403 Mailing Address Student’s full name 6#### 1410 Agate Street Eugene, OR 97403 Service Center Located in the lobby on the first floor. Go here if you’re locked out or need assistance. Phone: 541-346-5266 Hours of operation Package Center Located on the first floor. Pick up and send packages from this central location. Phone: 541-346-5266 Hours of operation Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.