Connecting Game Consoles | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us Secondary Menu Moving In Information Holidays and Breaks Transportation ResNet Moving Out Laundry Parents and Families Connecting Game Consoles Game Consoles with Wired Connections All devices must be plugged in by Ethernet and registered at ise-guest.uoregon.edu . After registering the device should be restarted. Once registered the status will say “pending,” which means it is ready to use. PlayStation Go to Settings. Select Network. Select View Connection Status. Write down the MAC Address (LAN Cable). Register the PS4 for use on the campus network at ise-guest.uoregon.edu . Xbox Go to Settings. Select Network. Select Advanced Settings. Write down the MAC address. Register the Xbox One for use on the campus network at ise-guest.uoregon.edu . Nintendo Switch Attach your Nintendo Switch to the TV dock and plug in your USB Ethernet Adapter into a free USB port on the dock. From the Switch’s Home screen select System Settings. In the System Settings menu select the Internet menu from the sidebar. From here select the Internet Settings menu, then choose Wired Connection. In some cases, the LAN Adapter MAC address will be listed at the bottom. Write down the LAN Adapter MAC. Register it for use on the campus network at ise-guest.uoregon.edu Connecting Devices Connecting Devices - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online - File Sharing - Viruses Printers Contact ResNet Services Phone: 541-346-4223 Hours: Monday–Friday, 9:00 a.m.–5:00 p.m. Submit Service Request Visit Us 1029 Justice Bean Hall Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.