Spring Break | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us Secondary Menu Moving In Information Holidays and Breaks Transportation ResNet Moving Out Laundry Parents and Families Spring Break Halls Remain Open: March 22–30, 2025 Students continuing to live in the residence halls for spring term may stay in the residence halls over spring break. Students need to complete their End of Winter Term 2024 plans form on their My Housing account to notify housing if they will be staying over break, returning for spring term, or checking out and not returning for spring term. There is no additional fee for staying over the break. A message about the end of winter term and spring break will be emailed to all residents. Service Center Hours TBA Dining Venue Hours TBA Meal Points Your prorated meal points for the week of March 16–21 will be as follows: Residents with 50 meal points per week will have 43 meal points. Residents with 65 meal points per week will have 56 meal points. Residents with 80 meal points per week will have 69 meal points. Residents with 95 meal points per week will have 81 meal points. Your prorated meal points for Saturday, March 29 will be as follows: Residents with 50 meal points per week will have 7 meal points. Residents with 65 meal points per week will have 9 meal points. Residents with 80 meal points per week will have 11 meal points. Residents with 95 meal points per week will have 14 meal points. Your regularly allotted meal points will resume on Sunday, March 30. New roommates may move in while you are away Rooms with vacancies may be entered to prepare the space for a new resident. Please be sure that your belongings are not on the side of the room the new resident will be using. In the event that you come back from break and find a new student living in your room, extend them a warm UO welcome and provide them equitable space to share the room. Maintenance Scheduled maintenance may be completed during break. This included checking bathrooms, smoke detectors, door locks, heaters, and other projects. This will require University Housing staff to be in the rooms. If you have any questions or concerns, please visit or call your housing service center. Holidays and Breaks Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.