Homepage | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us Homepage Learn About Housing Residence halls at the UO are as close as you can get to classes, food, fun, and activities on campus. The UO has many different buildings and room types to choose from. Explore UO Housing Your Campus Home Welcome to the flock! Learn more about how Ducks live by exploring our residence halls virtually, connecting with us in a one-on-one meeting, and preparing for move-in. Admitted Students Living on campus is about connection: to friends, resources, and great food. Our residence halls are designed to enhance your life on campus, with live-in faculty members, locally sourced and organic food, connections to tutors and advisors—even communal kitchens, music practice rooms, and a makerspace. In short, everything you need to start your college career right at home. Learn about ARCs Ducks can live and learn together in Academic Residential Communities. Learn About ARCs Campus Cuisine Eat healthy while you satisfy every craving. Dining Services provides students with nine unique dining venues. Learn More Academic Support at Home Learn where you live: Interact with faculty fellows and faculty in residence, all without leaving your hall. Academic Support Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.