Academic Support | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us Secondary Menu Faculty in Residence Faculty in the Halls Academic Support Your Support Team Believe us, life on campus is busy—an exciting, life-changing sort of busy. That's why we bring professors, speakers, advisors, and other academic support services to you in your halls. We’ll make is easy to get the support you need while you're a Duck. Faculty in Residence The best questions and conversations happen when you are walking back from class. Faculty in residence are there for those moments, because they live in the halls. Faculty in Residence Faculty Fellows Every hall has a faculty fellow. Think of them like your fairy godparents. They may not have magic wands, but they care about you and their expertise and experience is kind of magical. Ask your faculty fellow questions and get to know a faculty member out of class. Faculty in the Halls Academic Success Hub Sponsored by the Tutoring and Academic Engagement Center, The Hub provides a variety of academic resources such as tutoring, advising, workshops, targeted study sessions, and peer coaching. Located at the Living Learning Center North, Room 123. Learn More Academic Resources on Campus You don’t have to do this alone! Take advantage of programs designed to help you succeed in your studies. Tutoring and Academic Engagement Center (TAEC) : Tutoring, classes and workshops, grad school test prep Center for Undergraduate Research and Engagement (CURE) : It’s a research university, get involved! Academic Advising : Learn about academics, majors, and how to keep your degree goals in focus Accessible Education Center (AEC): Help with access and inclusion for students with disabilities TRiO Student Support Services : Help with college retention for students experiencing difficulties Center for Multicultural Academic Excellence (CMAE) : Promotes retention and persistence for historically underrepresented populations McNair Scholars Program : Prepares juniors and seniors for graduate study Office of Distinguished Scholarships (ODS) : Resources, guidance, and support for student pursuing competitive scholarships Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.