Student Leadership | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us Secondary Menu Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Student Leadership Learn to Lead University Housing offers students influential and meaningful leadership opportunities. Resident Assistants Resident assistants (RAs) are part-time live-in student leaders in the residence halls. As a resident assistant, you have the opportunity to act as a cultural navigator of students’ experience, assist students with academics, help students develop relationships across campus, and most importantly, assist students in having a positive experience living and learning in our communities. RAs commit an average of 20 hours per week. Application Information Applications are typically accepted beginning December each year. For more information about being an RA, read the position description . Please note: the application for the 2024–25 academic year is closed. Direct any questions to rahelp@uoregon.edu . Sally Smith and Richard Romm Resident Assistant Enrichment Fund Program This RA enrichment fund provides invaluable support for resident assistants to pursue experiential learning opportunities, share about their leadership experiences, create innovations to enhance the residential communities, and hear about and network with former RAs. Learn More and Apply Get Involved Currently living in the residence halls and looking to get involved? Look no further. Become a member of the Residence Hall Association (RHA) and represent all students by recommending policy changes to administration, collaborating with other student government groups, and creating fun events in the residence halls. Or join the National Residence Hall Honorary (NRHH) , a leadership-based honorary comprised of exemplary residential students who value recognition and service. UO students can join NRHH if they have lived on campus for at least one term and have a GPA of at least 2.50. RHA Connect with RHA at general council meetings on Wednesdays at 7:00 p.m. in the Living Learning Center Performance Hall (Room 101) Follow RHA on Instagram Visit the RHA blog NRHH Connect with NRHH at general body meetings on Mondays at 6:00 p.m. in Justice Bean Hall 1269. Follow NRHH on Instagram Student Job Opportunities University Housing is one of the largest employers on the University of Oregon campus. See the About Us page for current opportunities . Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.