Moving In | University Housing Skip to main content One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Housing Menu Register Housing Options Housing Options Overview Residence Halls Residence Halls Overview Barnhart Hall Earl Hall Carson Hall Global Scholars Hall Justice Bean Hall Kalapuya Ilihi Living Learning Center Riley Hall Unthank Hall Hamilton Hall Room Types Costs Summer Housing Summer Housing Overview Summer Storage Live-On Requirement Communities Dining Dining Overview Meal Plans Nutrition and Dietary Needs Summer Dining Academic Support Academic Support Overview Faculty in Residence Faculty in the Halls Faculty in the Halls Overview Alisa Freedman Avinash Singh Bala Cory Olsen David McCormick Derek Brandow Kemi Balogun Lana Lopesi Lanch McCormick Larry Ulibarri Matthias Vogel Scott Fisher Wonkak Kim Resources Resources Overview Moving In Information Moving In Information Overview Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Holidays and Breaks Holidays and Breaks Overview Veterans Day Thanksgiving Break Winter Break Martin Luther King Jr. Day Spring Break Memorial Day Transportation ResNet ResNet Overview Connecting Devices ResNet Connecting Devices Menu Connecting Devices Overview - Game Consoles - Smart TVs Internet Setup ResNet Store Staying Safe Online ResNet Staying Safe Online Menu Staying Safe Online Overview - File Sharing - Viruses Printers Moving Out Moving Out Overview Give Before You Go Laundry Parents and Families About Us About Us Overview Staff Directory Our Values Sustainability Partnering and Advertising Student Leadership Contact Us Take Action One Stop Apply Visit Give University Housing Main navigation Register Housing Options Communities Dining Academic Support Resources About Us Secondary Menu Moving In Information Holidays and Breaks Transportation ResNet Moving Out Laundry Parents and Families Moving In Unpack the Quack Fall 2024 The primary residence hall move-in days for fall 2024 are Thursday, September 26 and Friday, September 27. Students required to arrive on campus before their assigned move-in day due to programming will be able to request an early move-in for an additional early arrival rate. You will be assigned a move-in date and time by early September. Please do not book travel before your receive your assigned move-in date and time. We will communicate out details regarding check-in location, parking, and other important information in early September. Each room will come furnished with a bed, wardrobe (or closet), dresser, desk, chair, and waste and recycling bins. Bring the essentials and then determine what else you might once you have moved into your specific room. Many items can be purchased in Eugene after you arrive. Be sure to connect with your roommate and coordinate if you plan to bring any appliances or other large items. Be sure to know what you can (and cannot) have in your room . Resources Pre-Arrival What to Bring and What Not to Bring Checking In Week of Welcome Payment Information Connect with Us Phone: 541-346-4277 Hours: Monday–Friday, 8:00 a.m.–5:00 p.m. Email: housing@uoregon.edu Visit Us Justice Bean Hall Residence Halls Residence Halls Costs Communities Register Dining and Catering Dining Meal Plans University University Catering Ducks Dine On Connect With Us Contact Monday–Friday 8:00 a.m.–5:00 p.m. Apartments Apartments Neighborhoods Pay My Rent Apply University Housing University Housing Staff Directory Conference and Event Support Student Jobs My Housing University Housing 1416 Columbia Street Eugene , OR 97403 Office: Bean P: 541-346-4277 housing@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.