Quick Summary of Services | Human Resources Skip to main content Resources for: New Employees Employees Supervisors & HR Partners Job Seekers About HR Contact HR One Stop Apply Visit Give Search Search Search Menu Human Resources Menu Benefits Benefits Overview Learn About Your Benefits UO Group Insurance UO Group Insurance Overview Medical Dental Vision Insurance Life Insurance Plan ID Numbers Employee Rates Optional Insurance Optional Insurance Overview Additional Life Insurance AD&D Insurance Disability Insurance Long Term Care Flexible Spending Accounts (FSA) Flexible Spending Accounts (FSA) Overview FSA Details Manage your FSA Retirement Retirement Overview UO Retirement Plans Voluntary Retirement Plans Retirement Education Retirement Planning Guide Post Retirement Employment at UO Legislative Updates Legislative Updates Overview Health Insurance Updates Legislative Updates: PERS Wellness Programs Wellness Programs Overview Employee Assistance Program LifeBalance WW (Weight Watchers® Reimagined) Time Off Employee Leaves Employee Leaves Overview Employee Leaves For Faculty & Staff Professional Development Opportunity Fund Professional Development Opportunity Fund Overview Professional Development  Request Form Staff Tuition Benefit Staff Tuition Benefit Overview Eligibility Requirements Employee Enrollment Forms and Deadlines Residency Status Staff Rates Tax information Transfer the Benefit FAQ New Employee Benefits Resource Center New Employee Benefits Resource Center Overview Post-Doc Insurance Options Benefits for Part Time Teaching Faculty Quick Summary of Benefits Quick Summary of Services Making Benefit Changes Making Benefit Changes Overview Leave without Pay or Reduction in Hours/FTE Resources Resources Overview Affordable Care Act (ACA) Certificates-Life and Disability Insurance Public Service Loan Forgiveness Program Travel Benefits Open Enrollment Open Enrollment Overview 2024 Plan Changes Benefit Forms Staff Directory: Benefits Classification & Compensation Classification & Compensation Overview SEIU SEIU Overview Classification Specifications Classified Pay Actions Differential Pay SEIU Salary Schedule IT Positions Teamsters Teamsters Overview Classification Specifications Monthly Salary Schedule Officers of Administration Officers of Administration Overview Position and Pay Actions Compensation Structure Appeals Form Organizational Chart Guidance Career and Fixed Term Faculty Pay Actions Career and Fixed Term Faculty Pay Actions Overview Form Form Guidance Position Descriptions Wage and Hour Laws and Guidelines Wage and Hour Laws and Guidelines Overview Meal and Rest Periods Travel Time Compensation Guidelines Oregon Equal Pay Act Implementation Oregon Equal Pay Act Implementation Overview Oregon Equal Pay Act Overview Timesheets and Work Week Employee & Labor Relations Employee & Labor Relations Overview Policies, Guidance, & Reporting Policies, Guidance, & Reporting Overview Bargaining: Guidance for Managers and Supervisors Flexible Arrangements Policy & Guidance Unionization and Employee Supervision Employee Groups & CBAs Employee Groups & CBAs Overview Officers of Administration Graduate Teaching Fellows Federation Service Employees International Union Teamsters United Academics University of Oregon Police Association UO Student Workers Representation Rights & Grievances Representation Rights & Grievances Overview Union Information Requests Accommodations Accommodations Overview Disability Accommodation Pregnancy Accommodation Notification Religious/Moral Accommodation Performance Management Performance Management Overview Classified Staff Faculty Officers of Administration Veterans Veterans Overview Definitions and Eligibility Supervisor Toolkit Supervisor Toolkit Overview OA Reference Request and Personnel File Request SEIU Steward Time Sheet SEIU Stewards List Templates/Forms International Employee Relations International Employee Relations Overview Written Laws Administrative Departments Executive Orders Security Checks and Enforcement Department Information DACA or TPS Work Authorization Life Events Life Events Overview Update Personal Information Separation Resources Separation Resources Overview Career Transition Resources Holiday Guidelines Workplace Climate Workplace Climate Overview Ombuds Program Respectful Workplace Notice Affirmative Action Affirmative Action Overview Affirmative Action Plans Equal Opportunity, Non-Discrimination, and Affirmative Action Policy Statement Laws and Executive Orders Myths and Realities Staff Directory: Employee & Labor Relations HR Operations HR Operations Overview University Appointments University Appointments Overview New Appointments Renewal Appointments Courtesy, Campus Associate, and other Unpaid Appointments Post-Retirement Appointments Temporary Faculty Appointments Summer Term Appointments DuckWeb: Notice of Appointment Process Personnel Actions and Instructions Personnel Actions and Instructions Overview Request To Offer (RTO) Leave of Absence Overload Compensation Stipend Requests Guide Title Change Separation & Transfer Direct Appointments HR Document Submission Forms References References Overview Contract Types EClass Codes Time and Attendance Records Job Change and Separation Reason Code Guide HR Document Submission Forms Workers Compensation NCCI Class Code Guide Faculty Specific Topics Faculty Specific Topics Overview Academic Classification and Rank Academic Titles and Abbreviations Faculty Awards Emerit Status Faculty Reclassification Process Postdoctoral NIH Minimums Rehire of Laid off or Non- Renewed Career Faculty Sabbatical Tenure Reduction Career Appointment Percent Changes Pro Tem Employment United Academics Faculty Union Exclusion List Guidance for HR Business Partners Deadlines for Appointments & PRFs Records & Data Management Records & Data Management Overview Classified Employee Records and Data Employee Demographic Information Employee Record Maintenance Guide and Audit Process Personnel Records Retention Schedule Supervisor Record Maintenance Annual Salary Increases: Faculty and OAs Staff Directory: HR Operations Learning & Development Learning & Development Overview Services MyTrack: Learning Module MyTrack: Learning Module Overview Tips & Instructions User Guide for Supervisors Tips & Instructions New Employee Orientation Programs Financial Stewardship Institute LinkedIn Learning LinkedIn Learning Overview Create your Account Custom Content Curators Frequently Asked Questions Online and Self-Guided Learning Online and Self-Guided Learning Overview Learning Challenges Training Resources for Student Supervisors New Employees: Get Started Respectful Workplace Trainings Respectful Workplace Trainings Overview Workplace Harassment & Discrimination Prevention Understanding Sexual Misconduct, Resources, and Employee Responsibilities HR Community of Practice: Training and Resources HR Community of Practice: Training and Resources Overview Foundational Training Benefits & Work-Life Resources Employee & Labor Relations Employee Engagement & Development Leadership & Strategy Operations Recruitment & Hiring Staff Directory: Learning & Development Programs & Services Programs & Services Overview Events and Recognition Programs Events and Recognition Programs Overview Outstanding Employee Awards UO Kids on Campus Day Years of Service Recognition Campus and Community Resources for Employees Work-Life Resources Work-Life Resources Overview Employee Wellness Family Resources Life Events Navigating Work and Life Work-Life Resources Index YOU @ UO Youth Programs: Protecting Minors Youth Programs: Protecting Minors Overview Frequently Asked Questions Virtual Youth Program Guidelines What is a Youth Program? Youth Program Tool Kit: Human Resources Youth Programs Tool Kit: Risk Management Youth Programs: Training Staff Employee Engagement Guide Employee Engagement Guide Overview Employee Strategies Gallup Access Manager's Toolkit HR Service Center Required Workplace Notices and Posters Staff Directory: Programs & Services Recruitment Recruitment Overview MyTrack: Recruitment Module MyTrack: Recruitment Module Overview MyTrack User Guides & Tools MyTrack: FAQs User Roles & Permissions Applicant Support Careers @ UO Careers @ UO Overview FAQ: MyTrack for Applicants Background Check Information Employment Opportunities Veterans and UO Working @ UO Hiring Faculty and Staff Hiring Faculty and Staff Overview Hiring Classified Staff Hiring Faculty Hiring Officers of Administration Hiring Students Recruitment Advertising Guide Using a Search Firm Hiring Temporary Employees Recruitment and Hiring Toolkit Reorganizations Remote Interviewing Guidance International Employee Recruitment & Sponsorship Background Check Guidelines Background Check Guidelines Overview Credit Bureau Report Authorization Veterans' Preference Orientation & Onboarding Orientation & Onboarding Overview Onboarding Guide for Supervisors Contact Talent Acquisition Contact Talent Acquisition Overview Instant Messaging Guidelines Resources for: New Employees Employees Supervisors & HR Partners Job Seekers About HR Contact HR Take Action One Stop Apply Visit Give Human Resources Main navigation Benefits Classification & Compensation Employee & Labor Relations HR Operations Learning & Development Programs & Services Recruitment Breadcrumb Home Quick Summary of Services As a University of Oregon employee, you have access to a number of services across campus*. Many of these services are described below with contact information provided. Dining Services Dining at the University of Oregon is an experience tailored to students, faculty, staff, and guests. Employees are welcome to visit any of the dining halls across campus for lunch or dinner, to get food to go, or share a coffee and pastry with a friend. Visit the University Housing website for more information about menus and venues. Ducks Dine on Ducks Dine On offers UO faculty and staff reduced cost dining options at any of the nine UO dining service locations. To learn more about this convenient meal plan option, visit the Ducks Dine On webpage on the University Housing website. The Duck Store Book Discounts Employees are eligible for discounts on certain book purchases and course materials. Contact The Duck Store at (541) 346-4331 for more information. Computer Purchase Information The Duck Store offers special prices on technology products including computer hardware and software, iPads, and tablets. For information about available products and pricing, visit The Duck Store website , contact a representative by phone at (541) 346-4331, or send an email to Tech@uoduckstore.com . Information Services The UO Information Services department maintains an Information Technology Service Directory to assist students, faculty, and staff.  The service directory offers a wide variety of support and resources for employees to meet their technology needs.  Two popular services include access to software packages and technical support: Select software packages, such as Microsoft Office 365, are licensed by the University of Oregon for campus use. Some software allows employees use at home. Visit the list of Available Software for the most current offerings. The Information Services Technology Service Desk (Tech Desk) supports faculty, and staff with their computing needs. Contact the Tech Desk to troubleshoot a hardware or software problem or to get answers to your technology questions. The Tech Desk can assist with both professional and personal technology needs.  Visit the Technology Service Desk webpage for contact information, location and description of services. Library Employees have full access to the University of Oregon Library System services and collections. These include borrowing privileges, reference and research assistance, access to computers, and instructional programs. For more information, visit the UO Libraries website or contact the circulation desk in the Knight Library at (541) 346-3065. Museums Employees receive free admission to both the Jordan Schnitzer Museum of Art and the Museum of Natural and Cultural History . Payroll Services Direct Deposit Employees may elect to have their paychecks deposited directly into a checking or savings account(s). Enroll in direct deposit through Duckweb and elect paperless earning statements. A direct deposit form can also be submitted directly to payroll.  Contact Payroll at (541) 346-3151 for assistance. Twelve-Month Pay for Nine-Month Faculty UO offers two options for nine-month faculty and officers of administration to set aside salary for the summer months.  Visit Business Affairs’ Twelve-Month Pay Option webpage for details. Recreation Facilities Employees and their eligible family members may purchase memberships to the Student Recreation Center to use recreational facilities and participate in activities offered by the Physical Education and Recreation Services. For more information, visit the PE & Rec Memberships webpage or call Rec Sports at (541) 346-4113. Tickets to Events UO Ticket Office The UO Ticket Office is a full-service outlet that provides ticket sales for a broad range of venues both on and off campus. As a sales outlet for TicketsWest, the Hult Center, the WOW Hall, Hi-Fi Music Hall, local promoters, and UO organizations, employees can make ticket purchases for thousands of concerts, plays, and events held on campus, in Eugene, and throughout the Pacific Northwest without leaving campus. They also offer additional services, including utility payments and LTD bus pass purchases. Visit the UO Ticket Office website for a full listing of events and services. Athletic Tickets The Athletics Department offers employees a reduced price on season tickets to athletic events. Employees receive the reduced price on the first two tickets purchased.  Season tickets may be paid for through a payroll deduction plan. To purchase your season tickets call the ticket service team at 541-346-8281. Employees also can sign up for more information or purchase tickets through the online Ticket Marketplace . Transportation All members of the University community are encouraged to take advantage of alternative modes of transportation at every opportunity. UO Department of Parking and Transportation provides information on a variety of transportation options available to employees.  A few programs are highlighted below: LTD Program Employees, working at least 0.5 FTE, can ride any LTD/EmX bus free of charge by presenting their UO Photo ID to the driver when boarding. Visit the LTD website for routes and schedule information. Bicycle Security The University of Oregon is partnered with Project529 for bicycle registration. The mobile-based bicycle registration system is fast, easy, and free, and can assist in recovering a stolen bicycle. Register online through the UO Project529 webpage . Bike registration cards and decals can be picked up at the Department of Parking and Transportation and at the Outdoor Program Bicycle Barn. A number of secure lockers and cages across campus are available for employees to rent on an annual basis.  To rent a bike locker or cage, contact the Department of Parking and Transportation at (541) 346-5444. For more information about bicycle security and other commuter service available, visit the Parking and Transportation website . Parking—an important note Those who use University parking lots must purchase a parking permit. Parking permits may be purchased at the Department of Parking & Transportation . New Employee Benefits Resource Center Learn About Your Benefits UO Group Insurance Optional Insurance Flexible Spending Accounts (FSA) Retirement Legislative Updates Wellness Programs Time Off Employee Leaves Professional Development Opportunity Fund Staff Tuition Benefit New Employee Benefits Resource Center Post-Doc Insurance Options Benefits for Part Time Teaching Faculty Quick Summary of Benefits Quick Summary of Services Making Benefit Changes Resources Open Enrollment Benefit Forms Staff Directory: Benefits Human Resources Resources Employee and Labor Relations HR Operations HR Programs and Services Talent Acquisition Classification & Compensation Employee Leaves for Faculty and Staff Work-Life Resources University Partners Office of the Provost Office of Investigations & Civil Rights Compliance Safety and Risk Services Equity and Inclusion Division of Graduate Studies Payroll Services Banner Guide Oregon Public Universities Retirement Plans Human Resources 677 East 12th Ave. 5210 University of Oregon Eugene , OR 97403-5210 P: 541-346-3159 F: 541-346-2548 Contact Us hrinfo@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.