Salary Increase Information | Human Resources Skip to main content Resources for: New Employees Employees Supervisors & HR Partners Job Seekers About HR Contact HR One Stop Apply Visit Give Search Search Search Menu Human Resources Menu Benefits Benefits Overview Learn About Your Benefits UO Group Insurance UO Group Insurance Overview Medical Dental Vision Insurance Life Insurance Plan ID Numbers Employee Rates Optional Insurance Optional Insurance Overview Additional Life Insurance AD&D Insurance Disability Insurance Long Term Care Flexible Spending Accounts (FSA) Flexible Spending Accounts (FSA) Overview FSA Details Manage your FSA Retirement Retirement Overview UO Retirement Plans Voluntary Retirement Plans Retirement Education Retirement Planning Guide Post Retirement Employment at UO Legislative Updates Legislative Updates Overview Health Insurance Updates Legislative Updates: PERS Wellness Programs Wellness Programs Overview Employee Assistance Program LifeBalance WW (Weight Watchers® Reimagined) Time Off Employee Leaves Employee Leaves Overview Employee Leaves For Faculty & Staff Professional Development Opportunity Fund Professional Development Opportunity Fund Overview Professional Development  Request Form Staff Tuition Benefit Staff Tuition Benefit Overview Eligibility Requirements Employee Enrollment Forms and Deadlines Residency Status Staff Rates Tax information Transfer the Benefit FAQ New Employee Benefits Resource Center New Employee Benefits Resource Center Overview Post-Doc Insurance Options Benefits for Part Time Teaching Faculty Quick Summary of Benefits Quick Summary of Services Making Benefit Changes Making Benefit Changes Overview Leave without Pay or Reduction in Hours/FTE Resources Resources Overview Affordable Care Act (ACA) Certificates-Life and Disability Insurance Public Service Loan Forgiveness Program Travel Benefits Open Enrollment Open Enrollment Overview 2024 Plan Changes Benefit Forms Staff Directory: Benefits Classification & Compensation Classification & Compensation Overview SEIU SEIU Overview Classification Specifications Classified Pay Actions Differential Pay SEIU Salary Schedule IT Positions Teamsters Teamsters Overview Classification Specifications Monthly Salary Schedule Officers of Administration Officers of Administration Overview Position and Pay Actions Compensation Structure Appeals Form Organizational Chart Guidance Career and Fixed Term Faculty Pay Actions Career and Fixed Term Faculty Pay Actions Overview Form Form Guidance Position Descriptions Wage and Hour Laws and Guidelines Wage and Hour Laws and Guidelines Overview Meal and Rest Periods Travel Time Compensation Guidelines Oregon Equal Pay Act Implementation Oregon Equal Pay Act Implementation Overview Oregon Equal Pay Act Overview Timesheets and Work Week Employee & Labor Relations Employee & Labor Relations Overview Policies, Guidance, & Reporting Policies, Guidance, & Reporting Overview Bargaining: Guidance for Managers and Supervisors Flexible Arrangements Policy & Guidance Unionization and Employee Supervision Employee Groups & CBAs Employee Groups & CBAs Overview Officers of Administration Graduate Teaching Fellows Federation Service Employees International Union Teamsters United Academics University of Oregon Police Association UO Student Workers Representation Rights & Grievances Representation Rights & Grievances Overview Union Information Requests Accommodations Accommodations Overview Disability Accommodation Pregnancy Accommodation Notification Religious/Moral Accommodation Performance Management Performance Management Overview Classified Staff Faculty Officers of Administration Veterans Veterans Overview Definitions and Eligibility Supervisor Toolkit Supervisor Toolkit Overview OA Reference Request and Personnel File Request SEIU Steward Time Sheet SEIU Stewards List Templates/Forms International Employee Relations International Employee Relations Overview Written Laws Administrative Departments Executive Orders Security Checks and Enforcement Department Information DACA or TPS Work Authorization Life Events Life Events Overview Update Personal Information Separation Resources Separation Resources Overview Career Transition Resources Holiday Guidelines Workplace Climate Workplace Climate Overview Ombuds Program Respectful Workplace Notice Affirmative Action Affirmative Action Overview Affirmative Action Plans Equal Opportunity, Non-Discrimination, and Affirmative Action Policy Statement Laws and Executive Orders Myths and Realities Staff Directory: Employee & Labor Relations HR Operations HR Operations Overview University Appointments University Appointments Overview New Appointments Renewal Appointments Courtesy, Campus Associate, and other Unpaid Appointments Post-Retirement Appointments Temporary Faculty Appointments Summer Term Appointments DuckWeb: Notice of Appointment Process Personnel Actions and Instructions Personnel Actions and Instructions Overview Request To Offer (RTO) Leave of Absence Overload Compensation Stipend Requests Guide Title Change Separation & Transfer Direct Appointments HR Document Submission Forms References References Overview Contract Types EClass Codes Time and Attendance Records Job Change and Separation Reason Code Guide HR Document Submission Forms Workers Compensation NCCI Class Code Guide Faculty Specific Topics Faculty Specific Topics Overview Academic Classification and Rank Academic Titles and Abbreviations Faculty Awards Emerit Status Faculty Reclassification Process Postdoctoral NIH Minimums Rehire of Laid off or Non- Renewed Career Faculty Sabbatical Tenure Reduction Career Appointment Percent Changes Pro Tem Employment United Academics Faculty Union Exclusion List Guidance for HR Business Partners Deadlines for Appointments & PRFs Records & Data Management Records & Data Management Overview Classified Employee Records and Data Employee Demographic Information Employee Record Maintenance Guide and Audit Process Personnel Records Retention Schedule Supervisor Record Maintenance Annual Salary Increases: Faculty and OAs Staff Directory: HR Operations Learning & Development Learning & Development Overview Services MyTrack: Learning Module MyTrack: Learning Module Overview Tips & Instructions User Guide for Supervisors Tips & Instructions New Employee Orientation Programs Financial Stewardship Institute LinkedIn Learning LinkedIn Learning Overview Create your Account Custom Content Curators Frequently Asked Questions Online and Self-Guided Learning Online and Self-Guided Learning Overview Learning Challenges Training Resources for Student Supervisors New Employees: Get Started Respectful Workplace Trainings Respectful Workplace Trainings Overview Workplace Harassment & Discrimination Prevention Understanding Sexual Misconduct, Resources, and Employee Responsibilities HR Community of Practice: Training and Resources HR Community of Practice: Training and Resources Overview Foundational Training Benefits & Work-Life Resources Employee & Labor Relations Employee Engagement & Development Leadership & Strategy Operations Recruitment & Hiring Staff Directory: Learning & Development Programs & Services Programs & Services Overview Events and Recognition Programs Events and Recognition Programs Overview Outstanding Employee Awards UO Kids on Campus Day Years of Service Recognition Campus and Community Resources for Employees Work-Life Resources Work-Life Resources Overview Employee Wellness Family Resources Life Events Navigating Work and Life Work-Life Resources Index YOU @ UO Youth Programs: Protecting Minors Youth Programs: Protecting Minors Overview Frequently Asked Questions Virtual Youth Program Guidelines What is a Youth Program? Youth Program Tool Kit: Human Resources Youth Programs Tool Kit: Risk Management Youth Programs: Training Staff Employee Engagement Guide Employee Engagement Guide Overview Employee Strategies Gallup Access Manager's Toolkit HR Service Center Required Workplace Notices and Posters Staff Directory: Programs & Services Recruitment Recruitment Overview MyTrack: Recruitment Module MyTrack: Recruitment Module Overview MyTrack User Guides & Tools MyTrack: FAQs User Roles & Permissions Applicant Support Careers @ UO Careers @ UO Overview FAQ: MyTrack for Applicants Background Check Information Employment Opportunities Veterans and UO Working @ UO Hiring Faculty and Staff Hiring Faculty and Staff Overview Hiring Classified Staff Hiring Faculty Hiring Officers of Administration Hiring Students Recruitment Advertising Guide Using a Search Firm Hiring Temporary Employees Recruitment and Hiring Toolkit Reorganizations Remote Interviewing Guidance International Employee Recruitment & Sponsorship Background Check Guidelines Background Check Guidelines Overview Credit Bureau Report Authorization Veterans' Preference Orientation & Onboarding Orientation & Onboarding Overview Onboarding Guide for Supervisors Contact Talent Acquisition Contact Talent Acquisition Overview Instant Messaging Guidelines Resources for: New Employees Employees Supervisors & HR Partners Job Seekers About HR Contact HR Take Action One Stop Apply Visit Give Human Resources Main navigation Benefits Classification & Compensation Employee & Labor Relations HR Operations Learning & Development Programs & Services Recruitment Breadcrumb Home Salary Increase Information OA Salary Increase Plan A multi-year salary increase plan will follow this schedule: FY2022: 4 percent across-the-board effective January 1, 2022 (increased from 3 percent on 12/8/21) FY2023: 3 percent across-the-board effective October 1, 2022* (changed from merit pool and January 1, 2023 effective date on 9/28/22) FY2024: 3 percent salary pool for merit increase effective January 1, 2024. Employees will first see the increases on their end-of-January paychecks. *The effective date is a one-time change to the timing and application of salary increases. It is not a permanent change to the university’s increase cycle that uses January 1, historically, as the effective date. OA Eligibility The following criteria is to be applied to OA merit increases for fiscal year 2024: Eligible OAs UO employee in current position on or before July 1, 2023. Documented meritorious performance. Ineligible OAs OAs who started their current position after July 1, 2023. OAs above the OA salary band maximum. Employees with term limited appointments (Retirees, interim, temporary assignments, etc.). Employees on custom contracts (such as Coaches.) OAs on performance improvement plans. 2023 Merit Guidance and Resources for OAs and Faculty Specific detailed instructions will be provided to appropriate unit leadership on each of these processes and steps below, as lists or forms are provided. Please reach out to hrops@uoregon.edu if you need assistance with any of these processes. Week of October 9th : OA eligibility exception process and faculty merit eligibility list review begins. Deans and CFOs and VPs and COS will receive a list of OAs showing eligibility status by October 11th. Eligiblity Review Instructions . Units should review and return lists to HR by October 24th . Email corrections to hrops@uoregon.edu . Exception Process Instructions . If a school/college/VP area wishes to request an exception for an ineligible OA to be considered for merit, they should note it on the spreadsheet following the guidance provided. If requesting exceptions upload the entire list including eligiblity exceptions , assigning to the Dean or VP to approve by October 24th . Exceptions requests will be reviewed and approved by UO leadership. Units will be notified by November 1st. Deans and CFOs will receive a list of eligible career and TTF on October 9th or 10th to verify their FTE, base salary, and confirm eligible status. Eligiblity Review Instructions . Units should review and return any corrections to HR by October 24th . Email corrections to hrops@uoregon.edu . Please note: There is no eligibility exception process for faculty since merit eligibility is defined in the CBA (Collective Bargaining Agreement). October 31st : Performance reviews must be completed, and OA reviews must be recorded. Week of November 6th Merit allocation begins. By November 7th Deans, VPs, Academic CFOs, and Chiefs of Staff will receive a list of eligible OAs (including approved exceptions) and faculty to determine the amount of merit (or no merit) each person should receive. It is up to these areas to determine their own merit administrative process. For example, they could choose to provide lists to department or unit leaders within their portfolio, or handle it centrally. Complete the spreadsheet by filling out only the unshaded white cells. Faculty merit: Complete the spreadsheet by filling out only the unshaded white cells (columns F,G,H). Proposed faculty merit increase lists must be submitted and approved through forms by the Dean by November 30th. HR Operations will then validate and submit the lists to the Office of the Provost for final review and approval. For TRP who want to opt out of merit, please follow these instructions . OA merit: Complete the spreadsheet by filling out only the unshaded white cells (columns E,F,G,H). Dean and VP approved OA merit increase lists must be submitted to HR Operations by December 1st for final review. Any increases requiring additional exception approval will be reviewed by HR Operations and forwarded to the VPFA, if needed. NOTE: Any request over 10% or that takes an individual over the band maximum will require an exception process. Exception form to be sent to units as needed. Week of December 4th: Provost review and approval of faculty merit proposals. VPFA post merit OA exception process as described in item above. Week of December 11th : Communication of merit increases begins. After all approvals and reviews are completed, Deans and VPs and their COS or CFO will be informed that they can start communicating increases to faculty and OAs the week of December 11th. Notification templates are linked below for your reference, and final approved merit lists will be provided to assist with notifications. Employees need to be notified by December 22nd. Notification template - with increase Notification template - no increase January 1st, 2024 : Increases take effect and will first be seen on January 31 paychecks. HR Operations will work closely with Payroll to have all the increases in Banner by mid-January, prior to the time entry window. Officers of Administration Policies, Guidance, & Reporting Employee Groups & CBAs Officers of Administration Grievances Salary Increase Employment Guidance OA Employment Policies Graduate Teaching Fellows Federation Service Employees International Union Teamsters United Academics University of Oregon Police Association UO Student Workers Representation Rights & Grievances Accommodations Performance Management Veterans Supervisor Toolkit International Employee Relations Life Events Separation Resources Holiday Guidelines Workplace Climate Affirmative Action Staff Directory: Employee & Labor Relations Human Resources Resources Employee and Labor Relations HR Operations HR Programs and Services Talent Acquisition Classification & Compensation Employee Leaves for Faculty and Staff Work-Life Resources University Partners Office of the Provost Office of Investigations & Civil Rights Compliance Safety and Risk Services Equity and Inclusion Division of Graduate Studies Payroll Services Banner Guide Oregon Public Universities Retirement Plans Human Resources 677 East 12th Ave. 5210 University of Oregon Eugene , OR 97403-5210 P: 541-346-3159 F: 541-346-2548 Contact Us hrinfo@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.