Quick Summary of Benefits | Human Resources Skip to main content Resources for: New Employees Employees Supervisors & HR Partners Job Seekers About HR Contact HR One Stop Apply Visit Give Search Search Search Menu Human Resources Menu Benefits Benefits Overview Learn About Your Benefits UO Group Insurance UO Group Insurance Overview Medical Dental Vision Insurance Life Insurance Plan ID Numbers Employee Rates Optional Insurance Optional Insurance Overview Additional Life Insurance AD&D Insurance Disability Insurance Long Term Care Flexible Spending Accounts (FSA) Flexible Spending Accounts (FSA) Overview FSA Details Manage your FSA Retirement Retirement Overview UO Retirement Plans Voluntary Retirement Plans Retirement Education Retirement Planning Guide Post Retirement Employment at UO Legislative Updates Legislative Updates Overview Health Insurance Updates Legislative Updates: PERS Wellness Programs Wellness Programs Overview Employee Assistance Program LifeBalance WW (Weight Watchers® Reimagined) Time Off Employee Leaves Employee Leaves Overview Employee Leaves For Faculty & Staff Professional Development Opportunity Fund Professional Development Opportunity Fund Overview Professional Development  Request Form Staff Tuition Benefit Staff Tuition Benefit Overview Eligibility Requirements Employee Enrollment Forms and Deadlines Residency Status Staff Rates Tax information Transfer the Benefit FAQ New Employee Benefits Resource Center New Employee Benefits Resource Center Overview Post-Doc Insurance Options Benefits for Part Time Teaching Faculty Quick Summary of Benefits Quick Summary of Services Making Benefit Changes Making Benefit Changes Overview Leave without Pay or Reduction in Hours/FTE Resources Resources Overview Affordable Care Act (ACA) Certificates-Life and Disability Insurance Public Service Loan Forgiveness Program Travel Benefits Open Enrollment Open Enrollment Overview 2024 Plan Changes Benefit Forms Staff Directory: Benefits Classification & Compensation Classification & Compensation Overview SEIU SEIU Overview Classification Specifications Classified Pay Actions Differential Pay SEIU Salary Schedule IT Positions Teamsters Teamsters Overview Classification Specifications Monthly Salary Schedule Officers of Administration Officers of Administration Overview Position and Pay Actions Compensation Structure Appeals Form Organizational Chart Guidance Career and Fixed Term Faculty Pay Actions Career and Fixed Term Faculty Pay Actions Overview Form Form Guidance Position Descriptions Wage and Hour Laws and Guidelines Wage and Hour Laws and Guidelines Overview Meal and Rest Periods Travel Time Compensation Guidelines Oregon Equal Pay Act Implementation Oregon Equal Pay Act Implementation Overview Oregon Equal Pay Act Overview Timesheets and Work Week Employee & Labor Relations Employee & Labor Relations Overview Policies, Guidance, & Reporting Policies, Guidance, & Reporting Overview Bargaining: Guidance for Managers and Supervisors Flexible Arrangements Policy & Guidance Unionization and Employee Supervision Employee Groups & CBAs Employee Groups & CBAs Overview Officers of Administration Graduate Teaching Fellows Federation Service Employees International Union Teamsters United Academics University of Oregon Police Association UO Student Workers Representation Rights & Grievances Representation Rights & Grievances Overview Union Information Requests Accommodations Accommodations Overview Disability Accommodation Pregnancy Accommodation Notification Religious/Moral Accommodation Performance Management Performance Management Overview Classified Staff Faculty Officers of Administration Veterans Veterans Overview Definitions and Eligibility Supervisor Toolkit Supervisor Toolkit Overview OA Reference Request and Personnel File Request SEIU Steward Time Sheet SEIU Stewards List Templates/Forms International Employee Relations International Employee Relations Overview Written Laws Administrative Departments Executive Orders Security Checks and Enforcement Department Information DACA or TPS Work Authorization Life Events Life Events Overview Update Personal Information Separation Resources Separation Resources Overview Career Transition Resources Holiday Guidelines Workplace Climate Workplace Climate Overview Ombuds Program Respectful Workplace Notice Affirmative Action Affirmative Action Overview Affirmative Action Plans Equal Opportunity, Non-Discrimination, and Affirmative Action Policy Statement Laws and Executive Orders Myths and Realities Staff Directory: Employee & Labor Relations HR Operations HR Operations Overview University Appointments University Appointments Overview New Appointments Renewal Appointments Courtesy, Campus Associate, and other Unpaid Appointments Post-Retirement Appointments Temporary Faculty Appointments Summer Term Appointments DuckWeb: Notice of Appointment Process Personnel Actions and Instructions Personnel Actions and Instructions Overview Request To Offer (RTO) Leave of Absence Overload Compensation Stipend Requests Guide Title Change Separation & Transfer Direct Appointments HR Document Submission Forms References References Overview Contract Types EClass Codes Time and Attendance Records Job Change and Separation Reason Code Guide HR Document Submission Forms Workers Compensation NCCI Class Code Guide Faculty Specific Topics Faculty Specific Topics Overview Academic Classification and Rank Academic Titles and Abbreviations Faculty Awards Emerit Status Faculty Reclassification Process Postdoctoral NIH Minimums Rehire of Laid off or Non- Renewed Career Faculty Sabbatical Tenure Reduction Career Appointment Percent Changes Pro Tem Employment United Academics Faculty Union Exclusion List Guidance for HR Business Partners Deadlines for Appointments & PRFs Records & Data Management Records & Data Management Overview Classified Employee Records and Data Employee Demographic Information Employee Record Maintenance Guide and Audit Process Personnel Records Retention Schedule Supervisor Record Maintenance Annual Salary Increases: Faculty and OAs Staff Directory: HR Operations Learning & Development Learning & Development Overview Services MyTrack: Learning Module MyTrack: Learning Module Overview Tips & Instructions User Guide for Supervisors Tips & Instructions New Employee Orientation Programs Financial Stewardship Institute LinkedIn Learning LinkedIn Learning Overview Create your Account Custom Content Curators Frequently Asked Questions Online and Self-Guided Learning Online and Self-Guided Learning Overview Learning Challenges Training Resources for Student Supervisors New Employees: Get Started Respectful Workplace Trainings Respectful Workplace Trainings Overview Workplace Harassment & Discrimination Prevention Understanding Sexual Misconduct, Resources, and Employee Responsibilities HR Community of Practice: Training and Resources HR Community of Practice: Training and Resources Overview Foundational Training Benefits & Work-Life Resources Employee & Labor Relations Employee Engagement & Development Leadership & Strategy Operations Recruitment & Hiring Staff Directory: Learning & Development Programs & Services Programs & Services Overview Events and Recognition Programs Events and Recognition Programs Overview Outstanding Employee Awards UO Kids on Campus Day Years of Service Recognition Campus and Community Resources for Employees Work-Life Resources Work-Life Resources Overview Employee Wellness Family Resources Life Events Navigating Work and Life Work-Life Resources Index YOU @ UO Youth Programs: Protecting Minors Youth Programs: Protecting Minors Overview Frequently Asked Questions Virtual Youth Program Guidelines What is a Youth Program? Youth Program Tool Kit: Human Resources Youth Programs Tool Kit: Risk Management Youth Programs: Training Staff Employee Engagement Guide Employee Engagement Guide Overview Employee Strategies Gallup Access Manager's Toolkit HR Service Center Required Workplace Notices and Posters Staff Directory: Programs & Services Recruitment Recruitment Overview MyTrack: Recruitment Module MyTrack: Recruitment Module Overview MyTrack User Guides & Tools MyTrack: FAQs User Roles & Permissions Applicant Support Careers @ UO Careers @ UO Overview FAQ: MyTrack for Applicants Background Check Information Employment Opportunities Veterans and UO Working @ UO Hiring Faculty and Staff Hiring Faculty and Staff Overview Hiring Classified Staff Hiring Faculty Hiring Officers of Administration Hiring Students Recruitment Advertising Guide Using a Search Firm Hiring Temporary Employees Recruitment and Hiring Toolkit Reorganizations Remote Interviewing Guidance International Employee Recruitment & Sponsorship Background Check Guidelines Background Check Guidelines Overview Credit Bureau Report Authorization Veterans' Preference Orientation & Onboarding Orientation & Onboarding Overview Onboarding Guide for Supervisors Contact Talent Acquisition Contact Talent Acquisition Overview Instant Messaging Guidelines Resources for: New Employees Employees Supervisors & HR Partners Job Seekers About HR Contact HR Take Action One Stop Apply Visit Give Human Resources Main navigation Benefits Classification & Compensation Employee & Labor Relations HR Operations Learning & Development Programs & Services Recruitment Breadcrumb Home Quick Summary of Benefits The University of Oregon provides a competitive benefits package to all eligible employees that includes options best suited to their needs and the needs of their family. The insurance benefits, retirement plan choices, wellness programs, and other services offered are a sizable amount of an employee’s overall compensation and important factors in encouraging a healthy work-life balance at the UO. The information below provides brief descriptions of benefits offered at UO.  Please visit the links within each description to obtain more detail.  You may also contact the HR Service Center with questions at (541) 346-3159. Insurance Coverage The University of Oregon offers, to all eligible employees (0.5 FTE or greater), a Core Benefits Package which provides medical, dental, vision and life insurance coverage.  Benefits are extended through the Public Employee Benefits Board (PEBB) and are intended to offer employees comprehensive coverage with a variety of options to meet individual employee needs. The UO Group Insurance webpage provides more information about plan options and costs. In addition to the core benefits, employees may elect to enroll in Optional Insurance Benefits . Optional benefits include additional life insurance for an employee and coverage for spouse/domestic partner and dependents, short term and long term disability and accidental death and dismemberment. You may also chose to participate in a healthcare or dependent care Flexible Spending Account . Premiums for optional benefits are paid by the employee. Insurance coverage is not automatic. To obtain coverage in the Public Employee Benefit Board (PEBB) sponsored state plans for UO employees, online enrollment or an enrollment form must be completed and submitted to the Benefits Office within 30 days of their employment start date. Employees are eligible for coverage first of the month following their hire date or receipt of enrollment forms. Detailed information is available on the PEBB website. Retirement Savings UO Retirement Plans After six full months of employment, eligible employees receive a retirement plan benefit, which includes a six percent employee contribution of gross salary paid by the University of Oregon and an additional employer contribution. SEIU members are required to become members of the state's Public Employees Retirement System (PERS). Faculty and Officers of Administration are required to choose either PERS or the Optional Retirement Plan. Visit the UO Retirement Plans webpage for more information. Voluntary Retirement Savings Plans Two voluntary retirement savings plans offer a way to increase your retirement income through regular, planned investing. You determine how much to save each month, and your contributions are made to your account through payroll deduction. Additional details are available on the Voluntary Retirement Plans webpage . Time Off Vacation Eligible employees accrue vacation on a monthly basis.  Eligibility and accrual schedule are based on employee classification.  Visit the Vacation webpage for details by employee group. Sick Leave All full-time employees receive eight hours of sick leave for each full month of service. Employees are eligible to use accrued sick leave with pay immediately upon accrual. Employees working less than full-time accrue sick leave on a pro rata basis. There is no limit to the amount of sick leave employees can accumulate. Unused sick leave is not paid out at termination. More details are available on the Sick Leave webpage . Holidays The University of Oregon observes many national holidays throughout the year.  Eligibility for compensation may vary by employee classification. A complete listing of holidays and compensation eligibility is available on the Holidays webpage . Personal Leave (Classified Employees) All classified employees receive personal leave with pay after six months of employment.  For eligibility requirements and accrual schedule refer to collective bargaining agreement (CBA) articles provided on the Personal Leave webpage . Wellness Employee Assistance Program (EAP) Eligible employees and their dependents have access to no cost, confidential, counseling and consultative services with licensed professionals through the EAP. The services include short-term professional counseling and assessment, child-care and elder-care resource and referral, legal and financial consultations, and an interactive website offering wellness information tailored to employee needs and interests. More information about the program is available on the EAP webpage . Care.com and LifeMart Care.com is a comprehensive self-service solution for your family care needs. The online platform helps you connect with caregivers in your area by searching the caregiver network or posting a caregiver job and screening applicants. The network includes: Child care providers (nannies, one-time sitters, care shares, day cares, etc.) Tutors Senior caregivers Pet caregivers Housekeepers Errand helpers. LifeMart is part of your Care.com account and provides savings on caregiving, as well as on thousands of brand-name products and services, for example: Child and senior care Hotels Car Rentals Electronics Movie Tickets Theme Park Tickets Home & Auto Restaurants Grocery Coupons Flowers & Gifts Local Deals Work-Life Resources HR provides resources to help employees balance their personal life and family obligations with work responsibilities.  HR also provides resources for community connection.  Visit the Work-Life webpage for quick access to these resources. Learning and Development Staff Tuition Rates The University of Oregon encourages employees to pursue higher education.  Staff tuition provisions are included in the employee benefit program to encourage and assist eligible employees with educational pursuits. Visit the Staff Tuition webpage for more details. Training Opportunities The University of Oregon is committed to continuous learning and encourages all employees to participate in training and professional development opportunities. A wide variety of programs are offered across campus.  A complete list of available courses and training opportunities can be viewed on the Learning and Development webpage . Professional Development Opportunity Fund An employee may apply for reimbursement from this fund for job related training and development activities. Employees must be at least half-time to access the fund. For more information, please refer to the guidelines and the form provided on the Professional Development Opportunity Fund webpage . New Employee Benefits Resource Center Learn About Your Benefits UO Group Insurance Optional Insurance Flexible Spending Accounts (FSA) Retirement Legislative Updates Wellness Programs Time Off Employee Leaves Professional Development Opportunity Fund Staff Tuition Benefit New Employee Benefits Resource Center Post-Doc Insurance Options Benefits for Part Time Teaching Faculty Quick Summary of Benefits Quick Summary of Services Making Benefit Changes Resources Open Enrollment Benefit Forms Staff Directory: Benefits Human Resources Resources Employee and Labor Relations HR Operations HR Programs and Services Talent Acquisition Classification & Compensation Employee Leaves for Faculty and Staff Work-Life Resources University Partners Office of the Provost Office of Investigations & Civil Rights Compliance Safety and Risk Services Equity and Inclusion Division of Graduate Studies Payroll Services Banner Guide Oregon Public Universities Retirement Plans Human Resources 677 East 12th Ave. 5210 University of Oregon Eugene , OR 97403-5210 P: 541-346-3159 F: 541-346-2548 Contact Us hrinfo@uoregon.edu Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.