Oregon ContraceptiveCare (CCare) | University Health Services Skip to main content myUOHealth Login One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Health Services Menu Medical Care Medical Care Overview Primary Care Primary Care Overview Allergy and Asthma Anxiety Disorders Attention-Deficit/Hyperactivity Disorder Communicable Disease Support Depression and Other Mood Disorders Eating Disorders Emotional Support Animals Faculty and Staff Services Immunizations, Titers, and Tuberculosis Screening LGBTQIA+ Services Sexual Assault Medical Support Sexual Health: Contraception and Pregnancy Sexual Health: HIV, PrEP, and PEP Sexual Health: Sexually Transmitted Infections Telemedicine Transgender Care Travel Medicine Acute Care Acute Care Overview Colds, Flu, Sore Throats Guidance for COVID-19 Cases Sports Medicine Sports Medicine Overview Athletic Shoes and Footwear Athletic Well-Being Concussions COVID-19 and Exercise Durable Medical Equipment Rehabilitation and Athletic Trainer Evaluation and Treatment Sports Injuries Sports Injury Prevention Sports Medicine Imaging Services Specialty Care Specialty Care Overview Endocrinology Gynecology Lab and X-ray Mental Health Mental Health Overview Psychiatry Counseling Pharmacy Pharmacy Overview Refill Your UO  Prescription Request a Prescription Transfer Dental Physical Therapy Physical Therapy Overview Acupuncture Massage New to UO? New to UO? Overview Immunization Requirements TB Risk Assessment Insurance Requirements Insurance Requirements Overview UO International Student Health Insurance Requirement Procedure Billing Billing Overview Costs for Services Billing Options Fees Insurance Insurance Overview UO Student Insurance UO Student Insurance Overview Domestic Student Plan Federal Tax Information Insurance for Special Situations International Student Insurance Waivers International Student Plan Law Student Plan In-Network Plans Understanding Insurance Understanding Insurance Overview How Insurance Works Insurance Compliance Oregon ContraceptiveCare (CCare) Well-Being Well-Being Overview Duck Nest Mental Well-Being Physical Well-Being Sexual Well-Being Sexual Well-Being Overview Protection Connection Safer Sex Guide About About Overview FAQs What My Fee Pays For Get Involved Events Forms Forms Overview Notice of Privacy Practices Your Rights and Responsibilities Our Team Our Mission myUOHealth myUOHealth Login Take Action One Stop Apply Visit Give University Health Services Main navigation Medical Care Mental Health Pharmacy Dental Physical Therapy New to UO? Billing Insurance Well-Being About Secondary Menu UO Student Insurance In-Network Plans Understanding Insurance Insurance Compliance Oregon ContraceptiveCare (CCare) Oregon ContraceptiveCare (CCare) Free contraceptive services for UO students who qualify! Most UO students are eligible! The Oregon ContraceptiveCare Program (CCare) provides free contraceptive management services, birth control, and reproductive healthcare to students. How to Enroll Complete the CCare enrollment form in the myUOHealth portal under the “Forms” tab. CCare Services CCare services are related to contraceptive management and preventing unintended pregnancy. Services covered include: Annual reproductive health exams and follow-up visits; Lab tests when provided during a contraceptive visit such as STI testing, Pap smears, and pregnancy testing; Counseling associated with contraceptive methods and pregnancy prevention; and Your choice of birth control supplies including pills, IUDs, implants, rings, injections, emergency contraception, spermicides, and barrier devices. Eligibility In order to utilize CCare, you must: Be a U.S. citizen/national or have an "eligible immigration status" Meet federal monthly income levels Note: If you are on the Oregon Health Plan , you are already part of the program! CCare Appointments UHS provides CCare visits to guide you to the best contraceptive methods to fit your needs. Call 541-346-2770 to schedule a contraceptive consultation. Billing Information Private insurance will first be billed and any balance remaining will be billed to CCare. Services not covered by either private insurance or CCare will be billed to the student’s account and the student is responsible for these charges. Students should consult with the CCare coordinator to learn what is covered and what is not covered. Division of Student Life Division of Student Life University Career Center Office of the Dean of Students Erb Memorial Union Holden Center for Leadership and Community Engagement Department of Physical Education and Recreation Parent and Family Programs Student Services Office of Financial Aid and Scholarships Office of the Registrar University Counseling Services University Health Services University Housing University Testing Center University Health Services 1590 E 13th Ave Eugene , OR 97403 P: 541-346-2770 P: 844-965-9250 Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.