Athletic Shoes and Footwear | University Health Services Skip to main content myUOHealth Login One Stop Apply Visit Give Search Search this site Search Search Menu University Health Services Menu Medical Care Medical Care Overview Primary Care Primary Care Overview Allergy and Asthma Anxiety Disorders Attention-Deficit/Hyperactivity Disorder Communicable Disease Support Depression and Other Mood Disorders Eating Disorders Emotional Support Animals Faculty and Staff Services Immunizations, Titers, and Tuberculosis Screening LGBTQIA+ Services Sexual Assault Medical Support Sexual Health: Contraception and Pregnancy Sexual Health: HIV, PrEP, and PEP Sexual Health: Sexually Transmitted Infections Telemedicine Transgender Care Travel Medicine Acute Care Acute Care Overview Colds, Flu, Sore Throats Guidance for COVID-19 Cases Sports Medicine Sports Medicine Overview Athletic Shoes and Footwear Athletic Well-Being Concussions COVID-19 and Exercise Durable Medical Equipment Rehabilitation and Athletic Trainer Evaluation and Treatment Sports Injuries Sports Injury Prevention Sports Medicine Imaging Services Specialty Care Specialty Care Overview Endocrinology Gynecology Lab and X-ray Mental Health Mental Health Overview Psychiatry Counseling Pharmacy Pharmacy Overview Refill Your UO  Prescription Request a Prescription Transfer Dental Physical Therapy Physical Therapy Overview Acupuncture Massage New to UO? New to UO? Overview Immunization Requirements TB Risk Assessment Insurance Requirements Insurance Requirements Overview UO International Student Health Insurance Requirement Procedure Billing Billing Overview Costs for Services Billing Options Fees Insurance Insurance Overview UO Student Insurance UO Student Insurance Overview Domestic Student Plan Federal Tax Information Insurance for Special Situations International Student Insurance Waivers International Student Plan Law Student Plan In-Network Plans Understanding Insurance Understanding Insurance Overview How Insurance Works Insurance Compliance Oregon ContraceptiveCare (CCare) Well-Being Well-Being Overview Duck Nest Mental Well-Being Physical Well-Being Sexual Well-Being Sexual Well-Being Overview Protection Connection Safer Sex Guide About About Overview FAQs What My Fee Pays For Get Involved Events Forms Forms Overview Notice of Privacy Practices Your Rights and Responsibilities Our Team Our Mission myUOHealth myUOHealth Login Take Action One Stop Apply Visit Give University Health Services Main navigation Medical Care Mental Health Pharmacy Dental Physical Therapy New to UO? Billing Insurance Well-Being About Secondary Menu Primary Care Acute Care Sports Medicine Specialty Care Lab and X-ray Athletic Shoes and Footwear How do I find the right type of shoe? With all the different makes and models of running shoes, it’s no wonder people have a difficult time selecting which shoe is right for them. Here are three steps toward finding the right fit: Know your foot type. Understand what type of shoe your sport demands. Know when it’s time to switch out. Starting Guide to Running Shoes How do I know when it’s time to replace my athletic shoes? Your athletic shoes may be worn out if: If you’ve worn them for >500 miles of running or walking 45-60 hours of basketball, aerobic dance or tennis They show signs of unevenness on a flat surface How can I reduce the risk of running/walking injuries? Consider several precautions to reduce your risk of running/walking injury Use established training programs that gradually increase distance or time of running and provide appropriate rest. Take advantage of orthoses to correct malalignments. Add lower extremity strength and flexibility programs to training. Select appropriate surfaces for training and introduce changes gradually. Running Injury Preventiom Main menu Athletic Shoes and Footwear Athletic Well-Being Concussions COVID-19 and Exercise Durable Medical Equipment Rehabilitation and Athletic Trainer Evaluation and Treatment Sports Injuries Sports Injury Prevention Sports Medicine Imaging Services Division of Student Life Division of Student Life University Career Center Office of the Dean of Students Erb Memorial Union Holden Center for Leadership and Community Engagement Department of Physical Education and Recreation Parent and Family Programs Student Services Office of Financial Aid and Scholarships Office of the Registrar University Counseling Services University Health Services University Housing University Testing Center University Health Services 1590 E 13th Ave Eugene , OR 97403 P: 541-346-2770 P: 844-965-9250 Report a Concern Nondiscrimination and Title IX Accessibility Privacy Policy Careers About Find People © University of Oregon . All Rights Reserved.